# Проект: Mesto

Интерактивный сервер Mesto, куда можно добавлять и удалять фотографии, ставить лайки. 

## Что это?

Одностраничный сайт, написанный на React. Сайт позволяет пользователям регистрироваться, редактировать свой профиль, добавлять фотографии, лайкать их и удалять.
На данном этапе реализованы подгрузка изображений с сервера, возможность открывать и закрывать карточки.

##  Использованные технологии

### React

Сайт создан на React.

### Регистрация пользователя

Для доступа к функционалу сайта пользователь должен зарегестрироваться и затем войти в систему. После входа пользователь может выйти и затйти/зарегестрировать снова.

###  Добавление карточек

После регистрации пользовател  может загружать свои изображения, ставить лайки карточкам и удалять их.

### Адаптивная верстка

Сайт адаптирован под экраны популярных девайсов, начиная малыми мобильными устройствами и заканчивая большими дэсктопными экранами. 
Ширина многих элементов задана функцией calc(). Из ширины страницы вычитаются внешние отступы, заставляя ширину элементов адаптироваться под размер экрана:

```css
@media screen and (max-width: 1023px) {
  .elements__container {
    width: calc(100% - (19px*2));
  }
}
```

### Grid-Layout

Секция с карточками создана на Grid Layout. 
Расположение и размер элементов в сетке адаптируются под экран пользователя.

### Увеличение изображения

При клике на любое изображение из карточки оно всплывает в новом окне.

## Посмотреть проект

[Нажми меня](https://margof94.github.io/mesto/src/index.html)